---
layout: post
title: 김씨 부부 사건과 ‘50억 클럽’ 특검법
subtitle: none
categories: 대한민국
tags: []
---

안녕하세요 Master-우 입니다.

대한민국의 앞날을 위하여 오늘 제가 들은 내용들을 여러분께 알려드립니다.


국민의힘 대변인 윤희석은 최근 국회에서 논의 중인 ‘50억 클럽’ 특검법과 관련하여 더불어민주당의 정치적 이익 추종에 대해 비판하고 있다. 그는 국민의힘은 자당의 정치적 이익만을 위해 닥치고 죽창가, ‘이재명 방탄가’만 반복하고 있다고 지적하였다.

# 꼼수를 못 쓰니까 풀이 좀 늦어졌다는데
윤희석 대변인은 ‘50억 클럽’ 특검법이 민생도 국민도 없다며, 민주당이 쓰던 꼼수를 성립시켜 가로막았다고 말하였다. 이는 민주당이 무소속 의원들을 동원해 상임위 안건조정위를 무력화하던 양곡관리법 등에서의 방식을 취할 수 없다는 뜻이다. 

# 이재명 뿐이라고반복하는 민주당
윤희석 대변인은 더불어민주당이 이재명 뿐이라고 반복하며 자신들의 이익만을 추구한다는 것을 비판하였다. 민주당은 김씨 부부 사건과 같이 국민적 이슈에 대해 국민 대표로써 답변을 내놓아야 할 때에도 이재명 대표 방탄가만을 반복하고 있다는 것이다. 

# 대장동 사건에 얽힌 불법행위 진상규명을 위한 특검 도입
윤희석 대변인은 민주당의 대장동 사건과 관련하여 특검 도입을 주도하는 것이 어떤 국민이나 신뢰할 수 있는 건이 아니라고 말하였다. 이는 민주당 자체적으로도 검찰개혁 관련 법안을 추진하는 등 검찰과 밀접한 관계를 유지하고 있기 때문이다. 

# 한일정상회담 진상규명 국정조사
윤희석 대변인은 한일정상회담 진상규명 국정조사를 요구하는 것에 대해서도 비판하였다. 국가수반 고유의 통치 권한인 정상외교에 관한 국정조사·청문회는 있을 수 없는 일이라는 것이 그의 입장이다. 

# 억지 주장은 결국 자신들의 정치적 이익을 위한 이슈 분산용 반일 선동 수단에 지나지 않는다
송언석 원내수석부대표는 한일정상회담 국정조사 요구 내용에 대해 비판하였다. 이런 억지 주장은 결국 자신들의 정치적 이익을 위한 이슈 분산용 반일 선동 수단에 지나지 않는다고 말하였다. 

# ‘방사능 괴담’을 유포하는 민주당
강민국 수석대변인은 민주당 일부 의원이 일본 후쿠시마를 방문할 예정이라는 보도 내용에 대해 비판하였다. 이에 따르면 민주당은 바로 민주당이 유포한 또 하나의 괴담인 ‘사드 괴담’일 뿐이며, 대통령실에서는 후쿠시마산 수산물이 국내에 들어올 일은 없다는 말을 내놓았음에도 불구하고 민주당이 끊임없이 방사능 괴담을 유포하는 것이 아니냐는 것이 그의 입장이다. 

# 국민의힘의 비판이 정당한가?
국민의힘 대변인들이 더불어민주당의 행태를 강하게 비판하는 것은 단지 정치적 이슈를 논하고자 하는 것이 아니라 정말로 국민의 이익이 우선되어야 한다고 생각하기 때문일 것이다. 하지만 민주당은 단순히 이같은 비판을 듣고 말만 하지 않고 실천적으로 대처하며, 국민의 이익을 최우선으로 생각하는 정치를 할 수 있다는 것이 중요하다.


> 모든 선거는 장물을 미리 경매해서 파는 일종의 세일과 같은 것. - 헨리 루이스 멘켄

대한민국의 발전을 위하여 댓글을 달아 주십시오. 목소리를 내어 주십시오
